aplikasi ini dibuat untuk membantu orang orang yang ingin meminjam buku menjadi lebih mudah.
banyak yang enggan datang ke perpustakaan untuk meminjam buku karena mereka takut ketika mereka datang kesana ternyata buku yang mereka cari tidak ada.
dengan aplikasi ini, kini orang dapat melihat ketersediaan buku atapun membooking untuk meminjam buku via online.
pengguna hanya perlu mendaftar menjadi anggota perpustakaan untuk dapat melihat ketersediaan buku atau menggunakan fitur peminjaman online.
